Video này mình làm chill chill thôi, làm cho cái mã của FM902, 903.
Công đoạn thực hiện thì cũng như các video trước như vậy đó.
Bao gồm có tải lưới lên, mình sẽ chỉnh sửa ảnh.
Bao gồm có ảnh sale, ảnh đại diện, và ảnh thông số kỹ thuật.
Có 2 loại là ảnh insert và ảnh holder.
Rồi, mình đi cắt hình trước.
Đây là sản phẩm 902 FM, 1 bên holder, 1 bên insert.
Và đây là 903, 1 bên 2 cái đều là holder.
Và nó có thêm 1 cái insert ở dưới nữa.
Này tổng cộng 6 hình, 903 thì nhiều hình hơn.
Rồi mình phóng to cái hình của fm 903.
902, 903, 903, vậy đúng hơn.
Bây giờ mình sẽ chỉnh sửa hình 9fm.
UB số hiệu quấn đơn giản là độ bóng.
6E5, 6E6, 27.
Bên này cũng vậy.
Lên vào kỹ thuật rồi.
Sau đó mình sẽ UP và lại viết.
Rồi tiếp tục holder.
Rồi cho cái insert hả, insert thì cũng tương tự hả.
Lòi ra, em hiểu không?
Tại vì đem qua bên này, bên đấy.
Thì mình sẽ chỉnh thẳng trực tiếp tại insert này luôn hả.
Lần sau thì mình nhấn mò vô đây rồi mình copy thôi.
Cái Gaussian Blur này chỉ dùng để làm cái shape.
Gaussian Blur thì nó dùng cho cái hình biến ngoại như thế này.
Còn cái shape bóng đổ dày.
Đó mấy bạn thấy sự khác biệt hả.
Đó mình chỉ dùng 1 hộp dưới thôi.
Rồi vậy là được hả, mình làm tới đây thôi.
Còn cái bóng đổ dày thì có thể là làm thêm cũng được, không làm cũng sao.
Cũng giống giống ha, nó cũng kiểu kiểu giống vậy.
Đó, thì mình làm cái shape nó cũng sẽ đi lên xuống.
Mình chọn, mình group mấy hình này lại đi rồi xong rồi.
Chọn ra 1 cái hình mới hả.
Cái hình đó mình sẽ mở lại hả, sau đó mình để đi xài.
Thì cho cái phần shape này nè.
Phần dưới bóng ở dưới này nè.
Nó hơi mờ chút xíu thôi chứ đừng có mờ quá.
Rồi hả, cái đó là mình vừa mới làm xong hả, cái hình insert của mình.
Cái thao tác mình tô rột nó cũng trơn tru hả.
Nó có cái hình solid nè, solid color nè để mình tô nè.
Sau đó mình dùng công cụ Pen Tool để mình trừ mấy cái phần màu đi.
Rồi, cái phần mà mình đang chọn á.
Mình phải contract để nó không có sát vô cái line.
Rồi mình phải xóa được hình.
Cái viền của mình mình tô xám lên.
Lại nét nó thấp xuống, cỡ 40 để hình ảnh nó rõ.
Cái nét của cái viền nó rõ hơn so với cái nền.
Nên là mình xài 7 hả.
Rồi cái hình cuối cùng thì là hình đại diện cho mình làm rất là đơn giản luôn.
Mình copy qua là sửa lại cái tiêu đề đó là xong.
Rồi mình có thể up sản phẩm lên cái website của mình.
Đó, mình đã làm xong cái sản phẩm rồi hả.
Giờ mình up, mình xuất hết cái file này ra rồi mình lên web.
Cái kỹ năng mà mình làm là trước đây.
Là mình làm mỗi cái một kiểu đúng không.
Còn giờ là hình mình tập trung vào một file duy nhất để mình làm thôi.
Sau đó mình chép ra, muốn sửa thì vô file đó mình sửa.
Vô file để mình có sự tập trung quản lý tốt hơn.
Và cái tổ chức theo nguyên tắc consistency tốt hơn.
Nếu mà muốn làm thêm nhiều, vô file đó mình làm để mình có sự tập trung quản lý tốt hơn.
Giống như cái này đi.
Mình sửa tên nó là cái gì.
Là hình sale thì mình để kiểu sale.
Hình đại diện thì để kiểu hình đại diện.
Thì mình chỉnh là xong mình xuất ra.
Mình merge lại thành một kiểu mới.
Rồi bây giờ mình chép sale.n.
Mình chép hết cái thông số này vô phần chỉnh sửa SEO để tăng điểm Rank Math SEO.
Hiện tại mấy cái chatbot mà AI nó hỗ trợ.
Thì đang ở chỗ chế độ Robot.
Có thể xài được, có thể xài thử được.
Nó không có tính trong cái phí của mình.
Nó tính phí mà mình.
Nó đang tính phí mình thấy không?
Robot, Request all.
Có nghĩa là cái tháng này nè, cái tháng này của mình nó đang được Free nè.
8% 100% nè.
Mình phải xài SEO này là nó thanh toán.
Mình hạn phí mình đó.
Cho nên xài ít thôi.
Rồi cái dao bay vươn nè.
Là nó dùng cái mảnh tam giác nè.
Thì nó dùng cái.
Đài dao để nó cắt.
Nó vươn.
Đơn giản như vậy thôi.
Thì tất cả hình ảnh và.
Cái nội dung đó.
Đã được chỉnh sửa rồi.
Mình lưu nháp và mình save trước là được.
Sau đó cuối cùng là mình xuất bản ra.
Mình kiểm tra.
Lại trên web.
Nó có đầy đủ nội dung.
Kiểm tra từ ngày 8-1.
Mình đi sạch.
Rồi tổng quản đủ.
Mình đưa trên web mình coi nữa.
Trên web nó có cái hình này mới.
Hình em em chính lê hàng.
Mình chưa có là đúng.
Bây giờ mình xuất bản mới có.
Nhìn nó cân đối với mấy người kia.
Thì lấy combo file ra.
Nó sẽ đều nhau.
Đó.
Làm sao mà.
Chỉnh sửa nó đều nhau là được.
Tóm tắt lại toàn bộ video này hướng về.
Một cái mục tiêu là.
Chill chill làm việc.
Thì cái công đoạn nó sẽ trải qua.
Order có ảnh sale.
Có ảnh kỹ thuật.
Rồi tới insert.
Là ảnh đại diện.
Là ảnh sale.
Rồi insert là ảnh tổng sức kỹ thuật.
Nhưng mà nó có cập nhật thêm một cái điều mà.
Mình chép ra.
Một cái file làm việc riêng.
Rồi mình chép vô file làm việc.
Chính của mình.
Thì file làm việc riêng của hình insert.
Thì nó sẽ có nhiều loại.
Khác nhau cho sale, đại diện.
Kỹ thuật.
Ví dụ vậy mình muốn đổ bóng.
Kiểu khác thì đổ chút xíu thôi là xong.
Xong mình bật lại.
Là kiến thức mới.
Mình mới nghĩ ra.
Rồi cám ơn các bạn đã.
Xem video này.
Chúc bạn nhiều niềm vui trong cuộc sống.
Và mình nghĩ là bạn đã có thêm.
Kiến thức mới hẹn gặp bạn ở video tiếp theo.